Imagine-se no departamento
de finanças da Parch & Posey.
Você quer olhar
os pedidos mais recentes
para poder confirmar que as faturas
foram enviadas para esses clientes.
A cláusula "ORDER BY"
vai ajudá-lo a fazer isso,
permitindo que você classifique
os pedidos por data.
Primeiro vamos ver como os dados
são classificados por padrão.
Você observará que esta tabela
parece estar classificada por padrão
pelo "account_id".
Começa em 1.001
e vai aumentando.
Vamos adicionar
uma cláusula "ORDER BY"
para reordenar os resultados
com base na data
em que o pedido foi incluído,
o que você pode ver
na coluna "occurred_at".
Observe que a cláusula
"ORDER BY"
fica entre as cláusulas
"FROM" e "LIMIT".
Você precisa escrever
as cláusulas nesta ordem,
ou a consulta
não será executada.
Por padrão,
"ORDER BY" vai de A para Z,
do mais baixo ao mais alto
ou do mais antigo ao mais recente,
se estiver trabalhando
com datas.
Chama-se ordem crescente.
Você perceberá que é isso
que está acontecendo aqui.
Se quer ordenar de outra maneira,
pode adicionar "DESC",
abreviação para "decrescente",
no final da cláusula "ORDER BY".
Isso nos levará ao conjunto de dados
que estamos procurando,
que mostra os 10 pedidos
mais recentes,
com o mais recente
na parte superior.